Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Terima kasih, Grand Sorcerer, kerana menyelamatkan kami.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Anda benar-benar membesarkan seorang anak lelaki yang baik.
Cepat, turun gunung.
jom pergi.
Shisan.
Jinzi, Abang Jinzi.
Mari, berikan kepada saya.
Pergi, Baobao.
Pemanah mestilah pakar.
Pasti pakar.
siapa awak
Dan siapa awak?
Saya Cui Haiyue dari Songling Ginseng House.
siapa awak
Saya bersama Persatuan Ginseng.
Jadi kenapa saya tidak melihat awak sebelum ini?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda tahu di mana Abang Shisan berada?
Jinzi adalah abang saya.
Dia tidak pernah menyebut
mengenali mana-mana gadis dari kaki bukit.
Adakah anda seorang pembunuh Guild Ginseng?
Abang macam mana dengan dia?
Saya pun tak pernah dengar dia sebut awak.
Mana Abang Shisan?
Saya ada berita tergempar untuk dia.
Jinzi tiada di sini.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan dengan jelas di sini.
Tunggu.
Jika anda tidak bercakap benar,
anda akan tinggal di sini seperti babi hutan.
awak...
Terdapat perangkap di sekeliling anda pula.
Jika anda tidak mahu terluka,
lebih baik anda tinggal diam.
Tunggu kami kembali.
bajingan.
Baobao.
Jinzi tidak boleh tahan.
Ada apa dengan Jinzi?
jom pergi.
kembalilah.
saya...
Shisan.
Abang Jinzi.
Anda akhirnya kembali.
Anak panah itu beracun.
Jaga dia.
Saya akan pergi mencari Cui Haiyue.
Cui Haiyue.
betul tu.
Cui Haiyue, ketua Cui Ginseng House.
Hanya dia yang boleh menyembuhkan racun ini.
Saya Cui Haiyue dari Songling Ginseng House.
Lepaskan, cepat.
Saya kenal dia.
Shisan.
Tunggu di sana, Jinzi.
Tunggu, tolong.
Ia benar-benar Venom Ular Naga.
Apa khabar Abang Jinzi?
Dia sepatutnya baik sekarang.
Tetapi apabila dia akan bangun
bergantung pada kekuatan sendiri.
Racun Ular Naga yang kamu sebutkan itu,
apakah jenis racun itu?
Ular Naga ialah ular gergasi yang jarang ditemui di Gunung Changbai.
Taringnya mengeluarkan darah berbisa
bahawa tiada ubat boleh menyembuhkan.
Hanya pundi hempedunya sendiri
boleh melawan racun.
Apa yang baru saya berikan kepada Abang Shisan
adalah pundi hempedu Ular Naga.
Roh bumi,
kita saudara berada dalam kesusahan hari ini,
mencari perlindungan di tanah sucimu.
Kuasamu tiada batas.
Rahmat dan belas kasihan yang besar.
Tolong selamatkan Abang Jinzi.
Berkatilah dia, berkatilah dia.
Cikgu nampak berseri hari ini.
Jelas, nasib baik telah tiba.
Jiu'er,
teko ini adalah hadiah daripada Maharaja Qianlong.
Rumah Lin Lao Qi mempunyai banyak barangan antik.
Sayang sekali,
dia tidak ditakdirkan untuk menikmatinya.
Ini kerana dia dan anaknya melebihkan diri mereka sendiri.
Tanpa kemahiran yang betul,
mereka berkeras untuk mencabar tuan
untuk porselin berharga Liuhe Hall.
Dan Yang Tingxuan itu juga tidak berguna.
Saya tahu dia tidak akan bernilai apa-apa.
Tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Seseorang perlu memimpin.
Sungguh menyedihkan.
Kini Rumah Lin Ginseng tidak mempunyai sesiapa yang bertanggungjawab.
Semuanya bertaburan.
Tiada sesiapa pun yang menguruskan pengebumian.
Jiu'er adalah yang paling bertimbang rasa.
Jadi mari
melihat mereka pergi.
Terima kasih, Cikgu.
kain kasa.
Kasa, kain kasa.
tuala.
Tuala, tuala.
Air panas.
Ke tepi.
Ambil ini.
Ini, bilas.
Di sini.
Nampaknya pundi hempedu berfungsi.
Darah beracun mengalir keluar.
Saya akan menukar kain kasanya.
Biar saya buat.
Saya akan buat, saya akan buat.
Ambil ini.
Apa yang awak merenung? Saya akan buat.
Bos Cui
Tidak tidak
Kak Ruyi
Awak senior
Panggil saja saya Haiyue
Baiklah, Haiyue
satu
Terima kasih banyak untuk hari ini
Awak selamatkan Jin Shisan
maksud saya
satu
Dia menyelamatkan nyawa saya sebelum ini
Jadi awak telah membantu saya membalas budi
Bukan apa
Itu yang saya patut buat
Dia berhutang dengan saya kali ini
awak
Adakah anda rapat dengan dia?
Kami semua dari Persatuan Ginseng
Saling membantu adalah betul
Nah, kemudian
Tolong jaga Jin Shisan
satu
Saya ada sesuatu nak buat
Saya akan pergi sekarang
Jangan patah semangat
Jin Shisan sungguh licik
Cuba mengambil Kompas Ilahi daripadanya
Ia tidak semudah itu
Apa yang anda tahu?
Ayah saya semakin nyanyuk
Dia memberikan perniagaan itu kepada Ruyi
Jika saya tidak melakukan sesuatu segera
Saya akan kehilangan tempat saya dalam keluarga Yang
Baiklah, baiklah
Saya tidak tahu apa-apa
Saya hanya benci melihat awak kecewa
Okay, saya tahu
awak memang terbaik
Cik, awak di sini
Cik
Yang Tingxuan
Ia tidak wajar untuk anda masuk sekarang
Anda seorang wanita dewasa
Ia tidak sesuai
Awak patut bersembunyi buat masa ini
Yang Tingxuan, Cik
Anda tidak boleh masuk sekarang
Cik
Tuan Muda Yang
Yang Tingxuan
Untuk kompas
Malah nyawa adik sendiri
Anda akan mengambil risiko, bukan?
Saya tidak pernah tahu sebelum ini
Anda boleh jadi begitu kejam
anak nakal
Tidak menghormati orang yang lebih tua
Apa yang mengarut yang kamu katakan?
Siapa yang tidak mengambil berat tentang hidup anda?
Malam itu, awak menembak anak panah tersembunyi ke arah saya
Adakah anda tahu anak panah itu beracun?
Bagaimana jika saya mati?
Anak panah apa yang tersembunyi?
racun apa?
malam tu
Saya kehilangan awak separuh jalan
Ia gelap dan sejuk
Saya takut sesat, jadi saya balik
Itu bukan awak
Kemudian siapakah itu?
Awak tak tahu, jadi awak tanya saya
Saya belum tanya awak lagi
Adakah Jin Shisan mengejar?
anak nakal
Saya bercakap dengan awak
Geomansi
Merah bermaksud tenaga harta
Putih bermaksud tenaga jahat
Perhatikan orang
Merah bermaksud tenaga hidup
Putih bermaksud tenaga kematian
Shisan
Jangan sekali-kali menjadi tidak sabar apabila menggunakan Geomantic Vision
Seimbangkan yin dan yang dalam diri anda
Abang Jin
Awak dah bangun
Cepat, cepat
Abang Jin, apa masalah mata awak?
Bukan apa
Setiap kali saya menggunakan Geomantic Vision
Mata ini menjadi merah
Orang lain tak tahu
Mereka fikir saya mempunyai heterochromia
Jadi sebab itu
Mana Pakcik Luo?
Pakcik Luo sedang berkawal di dalam hutan
Dia belum balik lagi
Abang Shisan
Awak dah bangun
Abang Jin
Anda kembali dari jurang kali ini
Terima kasih kepada wanita muda ini menyelamatkan kamu
Nama dia Cui
Cui Haiyue
Dari Cui Ginseng House
Ya, ya
Cui Haiyue
Anda tidak tahu betapa bahayanya ia
Anak panah yang terkena awak ada
Ia disalut dengan Venom Ular Naga
Ular gergasi itu dipanggil Ular Naga
Saya memberi anda pundi hempedunya
Melawan racun dengan racun
Terima kasih, Cik Cui, kerana menyelamatkan saya
Abang Shisan
Panggil saja saya Haiyue
Bercakap tentang itu
Pundi hempedu itu adalah daripada Jin Buhuan
Dia mendapatnya bersama ayah saya di Perhimpunan Grand Mountain
Yang Tingxuan itu
Dia benar-benar cuba membunuh awak untuk Kompas Ilahi
Ia tidak semudah itu
Yang Tingxuan tidak boleh mendapatkan Venom Ular Naga sahaja
betul tu
Yang Tingxuan masih muda dan impulsif
Paling best, dia cuma bidak
Seseorang yang berkuasa pasti akan membimbingnya
Abang Jin
Apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Tempat yang paling berbahaya adalah yang paling selamat
Kembali ke Guild Ginseng
Ayah dan anak Lin hilang dalam sekelip mata
Ya
Pelik betul
Perniagaan Rumah Ginseng
Cikgu Lin tidak pernah membiarkan orang lain mengendalikannya
Tiba-tiba
Apa yang kita lakukan seterusnya?
Keluarga Duan, Cikgu Duan Jiu ada di sini
Cikgu Jiu, Cikgu Jiu, kamu di sini
Master Jiu, Master Jiu, Master Jiu
Tuan Jiu, awak di sini, Tuan Jiu, awak di sini
semua orang,
Ini adalah masa yang bergelora.
Keluarga Lin telah ditimpa musibah.
Saya, Duan, amat sedih juga.
Guru Ketujuh dan saya adalah saudara bersumpah.
Semua orang di sini tahu itu.
Ya, ya.
Saya menganggap anak sulung mereka, Wancheng, sebagai milik saya.
Kini mereka berdua sudah tiada.
Mayat mereka tidak dapat ditemui.
Saya mesti melihat mereka pergi buat kali terakhir.
Guru Ketujuh sentiasa bercita-cita tinggi.
Dia menanam Rumah Lin Ginseng tahun demi tahun.
Dia menjadikannya salah satu rumah teratas
di seluruh Persatuan Ginseng Changbai.
Anda semua telah bekerja di sini selama bertahun-tahun.
Dengan tekun,
dan setia.
Saya, Duan, tidak sanggup melihat warisannya jatuh.
Jadi,
walaupun saya bukanlah yang paling mampu,
dan kekuatan saya terhad,
Saya sanggup melabur dan mengambil alih Rumah Lin Ginseng.
Jadi semua orang dapat mengekalkan rezeki mereka,
dan mempunyai sesuatu untuk bergantung.
Terima kasih, Guru Kesembilan! Sungguh murah hati, Guru Kesembilan!
Guru Kesembilan, kamu terlalu risau.
Kenapa Tuan Muda Jin ada di sini?
Tuan Muda Jin telah tiba.
Guru Kesembilan.
semua orang,
Saya hanyalah seorang junior yang rendah hati.
Rumah Lin Ginseng ini
kini milik saya sepenuhnya, Jin Shisan.
Bagaimana ia menjadi miliknya? kenapa?
Berikut adalah semua kontrak dan dokumen.
Apakah maksud ini? apa?
Tengok.
Biar saya lihat. Biar saya lihat.
Lihat apa yang tertulis di sini.
Saya di sini hari ini
untuk mengumumkan tiga perkara.
yang pertama,
Rumah Lin Ginseng secara rasmi dinamakan Rumah Jin Ginseng.
Ia ditukar nama kepada Jin House!
Yang kedua,
Tuan Lin Ketujuh menjanjikan anda dividen tahunan.
Saya akan menggandakan jumlah itu.
Bagus! Bagus!
Hebat! Hebat! Hebat!
Bagus! sangat bagus!
Yang ketiga,
dan yang paling penting,
Rumah Jin Ginseng Saya
sebagai rumah ketiga terbesar dalam Guild Changbai,
akan menyertai Perhimpunan Gunung Agung tahun ini.
Ketua Jin! Ketua Jin! Ketua Jin!